Describa 3 ventajas y desventajas de la entrevista.
Indique los 6 principios de las metodologias agiles.
Describa los artefactos de la metodologia SCRUM.

Describa 3 ventajas y desventajas de las preguntas abiertas.
Describa 3 ventajas y desventajas de las preguntas cerradas.
Describa 3 ventajas y desventajas de los Cuestionarios.
Describa 3 ventajas y desventajas de las JRP.
Describa 3 ventajas y desventajas de las historia de usuario.

Describa los roles principales de la metodologia SCRUM.
Describa los roles principales de la metodologia XP.
Describa cada ciclo de vida del modelo espiral.

Indique las desventajas de las metodologias agiles.
Indique los problemas a desarrollar una tabla de decision.
Indique el ciclo de vida de la metodologia XP.
Indique los principios de la metodologia SCRUM.

